‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
‫مرحباً، ما الذي تنظرون إليه؟
‫إنه ملصق لفيلم (وورلد وور وان)
‫الذي شاركت فيه
‫- حقاً؟
‫- انظر إليه
‫- يا للروعة! يبدو عنيفاً للغاية!
‫- أعلم ذلك
‫سأعرض قريباً في الصالات بقربكم
‫بتقنية عالية، ولست مناسباً للأطفال
‫- إنني متحمس جداً لمشاهدته!
‫- أجل، أجل
‫- حتى أنه أصبح لديه (أوسكار باز)
‫- أنا بدأت ذلك!
‫اعتقدت أنني فعلت!
‫واحزروا أمراً؟ تكلمت مع وكيلي للتو
‫والعرض الاول الأسبوع القادم
‫وأنتم مدعوون كلكم
‫- هل ستقلنا (ليموزين)؟
‫- بالتأكيد! لم لا؟
‫أحب أن أركب في سيارة (ليموزين)
‫عندما لا يكون هناك شخص ميت
‫يبدو أنني لن أتمكن من القدوم
‫للذين لم يتفقدوا التقويم
‫اليوم هو موعد ولادتي
‫أريد أن أستغل هذه اللحظة وأشكركم
‫لأنكم كنتم رائعين معي خلال هذه المدة
‫ما كنت لأتمكن
‫من فعل هذا الأمر من دونكم
‫وأحببت هذه الـ9 أشهر الأخيرة
‫ورغم أنني أتطلع قدماً للمرحلة القادمة
‫سأشتاق لكوني حاملاً
‫هذا صحيح، لم يولد الطفل بعد
‫هيا افسحوا المجال لي
‫عزيزتي، قد ترتاحين أكثر هنا
‫أنت! لم تفعل ما ينبغي بك فعله
‫أعلم كم أنت يائسة
‫أتمنى لو أن هناك أمر يكنني فعلهم
‫أتمنى لو أنني فرس بحر
‫لأنه عند فرس البحر
‫الذكر هو من يحمل بالأطفال
‫وسأكون عندها بعيداً في البحر
‫يا للهول! لم أشعر بهذا الانزعاج قط
‫في حياتي بأكملها
‫أعلم ذلك، مررت بهذه الحالة
‫أذكر أنه عند النهاية...
‫(فيبي) هذه قصة رائعة، هلا أخبرتني
‫إياها بينما تحضرين لي الشاي المثلج؟
‫يا للهول! اخرج! اخرج! اخرج!
‫دعونا نخرج
‫مرحباً، هل ولدت الطفل؟
‫هل تريدني أن آتي وأجلس عليك؟
‫لأنني سأفعل ذلك
‫ما الذي تفعلينه هنا
‫في هذا الوقت المبكر؟
‫أرسلوني إلى المنزل من العمل
‫قالوا لي "ابدئي إجازة أمومتك من الآن"
‫"ارتاحي، واستعدي لولادة الطفل"
‫أتعلمون أمراً؟ تباً لهم! إذا لم يريدوني
‫هناك، سأبقى معكم يا أصدقاء
‫أو يمكنك العمل كمتطوعة
‫- مرحباً
‫- (جوي)؟
‫(إستيل) تكلمك، هناك خبر رائع
‫تمكنت من إحضار بطاقة
‫لك ولضيف واحد للعرض الأول
‫ضيف واحد؟ قلت لي إن لدي 6 بطاقات
‫بعت 4 منها على (إي باي)
‫ستجلس بالقرب من (هوت غاي 372)
‫يا للهول! هذا كل ما في الأمر؟
‫لن أتمكن من إحضار سوى ضيف واحد؟
‫أجل، في أي وقت ستأتي لتأخذني؟
‫مرحباً؟
‫هل سمعتم ذلك؟ حصلت على بطاقة
‫إضافية واحدة للعرض الأول
‫لذا، عليّ أن أختار من بينكم
‫أنتم الثلاثة و(روس)
‫- ماذا بشأني؟
‫- أنت قلت أنك لا تريدين الذهاب
‫لا أريد، ولكنني ما زلت أود أن تحسبوني
‫أم لأنني حامل هذا يعني أنني غير مرئية؟
‫كلا بالتأكيد لست غير مرئية
‫حسناً، (روس) لم يهتم كثيراً للأمر
‫ليتواجد هنا، لذا أعتقد أننا سنستبعده
‫- إذا تأخرت تخسر
‫- إنه لم يتأخر، إنه يعلم صفاً
‫لذا أحدهم تأخر
‫و(جوي)، ليس أن الأمر سيؤثر على قرارك
‫ولكن لو كنت ستختارني
‫كنت أخطط لارتداء فستان براق
‫مفتوح إلى هنا
‫- لم أرَ هذا الفستان قط
‫- نجمة فيلم
‫(جوي) اختر من تريده، اتفقنا؟
‫استمع لقلبك وحسب، ما الذي يقوله لك؟
‫(فيبي)، (فيبي)، (فيبي)
‫أعتقد أنني أريد اصطحاب (تشاندلر)
‫(فيبي)، (فيبي)، (فيبي)، (فيبي)
‫- هل تريد اصطحابي حقاً؟
‫- أجل، أجل أنا آسف
‫أتمنى لو أنه يمكنني اصطحاب الجميع
‫ولكن لطالما دعمني (تشاندلر) مهنياً
‫إذ أنه دفع تكاليف صفوف التمثيل
‫وجلسات التصوير وما إلى ذلك
‫وهذه ستكون طريقتي في رد الجميل له
‫أنت لن ترد لي المال إذاً؟
‫مهلاً، لأنه دفع مقابل جلسات تصويرك
‫ستختاره هو؟
‫(جوي)، لا أعتقد أنك فهمت
‫كم هذا الفستان رائع
‫اسمعي، الأمر لا يتعلق
‫بالأمور التي أنفقها وحسب
‫إنه كل شيء، فقد قرأ الأدوار معي
‫وذهب معي إلى تجارب الأداء
‫عندما أكون متوتراً جداً
‫وكان يريحني عندما لا أحصل
‫على الأدوار التي أريدها بشدة
‫لطالما وثق بي
‫حتى عندما لم أثق بنفسي
‫لطالما علمت أنك ستنجز هذا الأمر
‫أنا فخور بك
‫شكراً لك، هذا الأمر يعني الكثير لي
‫(مون)، ربما يريد أحد هذان الشابان
‫أن يرتدي فستانك
‫- سأذهب لأحلق
‫- أجل، وأنا سأذهب لأبصق
‫عليّ أن أقضي حاجتي
‫إن لم أخرج بعد 5 دقائق
‫سأكون قد اختنقت حتى الموت
‫من رائحة الورود المجففة
‫عندما تخرج، أمسكي بأنفها
‫وأنا سأنفخ في فمها ليخرج الطفل
‫تأخرت أكثر من أسبوع
‫عليها أن تلد اليوم، أليس كذلك؟
‫لا أعلم، أعتقد أن الأمر
‫سيستغرق بعض الوقت
‫هل يهمك أن تجعلي الأمر مثيراً للاهتمام؟
‫متأكدة من أنها ستلد الطفل
‫في مثل هذا الوقت غداً
‫- موافقة
‫- حسناً، كم هو المبلغ؟
‫- 100 ألف دولار
‫- ما رأيك بـ50 دولاراً؟
‫حسناً، سأتصل بـ(زوريك)
‫وأطلب منه تحويل بعض الأموال
‫حسناً، دور من لتساعدني في النهوض؟
‫لا يوجد أحد هنا
‫تباً!
‫هذا حماسي جداً! ساحر جداً!
‫الناس يلتقطون صوراً لنا! كيف أبدو؟
‫طويل بعض الشيء
‫ماذا؟
‫هل تمانع الانخفاض قليلاً
‫لأبدو أطول منك؟
‫ها أنت ذا
‫الأمر ساحر جداً
‫مرحباً، (مون)
‫أتت (رايتش) إلى هنا
‫وأنت ما زلت حامل
‫أنا آسفة، أعلم كم أنت منزعجة من الأمر
‫ولكنك تبدين رائعة
‫أجل، مثل الـ50 دولاراً
‫عليّ أن أقضي حاجتي، يبدو أن هذا
‫الطفل يعتقد أن مثانتي هي لعبة ضغط
‫تباً! تباً! ها هي الـ50 دولاراً
‫من المثير للاهتمام أنك خسرت
‫نسيت، هل تحبين الخسارة؟
‫حسناً، توقفي!
‫ضاعفي المبلغ أو لا شيء
‫أنها ستلد الطفل غداً
‫- حسناً، أنا موافقة
‫- حسناً
‫حتى ذلك الوقت، أيها الجنرال (غرانت)
‫لم لا تخيّم هنا؟
‫مرحباً، هل (رايتشل) هنا؟
‫لدينا موعد عند الطبيب
‫إنها في المرحاض
‫- (رايتش) علينا أن نذهب
‫- سأخرج خلال دقيقة!
‫يسألني الناس لم لسنا معاً
‫لا أعلم ما الذي ينبغي بي قوله لهم
‫حسناً، حسناً، لنذهب
‫هل تريدين أن تبدّلي ثيابك أولاً؟
‫سيبقى الطبيب في العيادة من أجلنا
‫ولكن إذا أمكنك أن تسرعي
‫- كلا، أنا بخير
‫- حقاً؟
‫ألا تعتقدين أن هذه الثياب
‫غير مناسبة بعض الشيء؟
‫- ماذا؟
‫- يا للهول، لا تغضبها أكثر
‫(روس)، درجة الحرارة 100 في الخارج
‫للمرة الأولى منذ أسابيع
‫أشعر بالراحة بعض الشيء...
‫حسناً، حسناً، أتعلمين أمراً؟ أياً كان
‫ما تريدينه، اتفقنا؟ أنت الوالدة
‫كلا يا صديقي، لا تدعني بالوالدة
‫إنه سيئ جداً لتنادي والدتك هكذا
‫إنني أوافقها في هذا الأمر
‫اعتقدت أنني علمت من هو العدو
‫ولكنك كنت انت طوال الوقت
‫حسناً، ها هو المشهد! ها هو مشهد
‫القتال الكبير الذي أظهر فيه
‫هيا، حاول أن تتخطاني، سأقاتل أي
‫رجل على الأرض المقسمة لـ82 قطعة
‫- (روس)؟
‫- أجل
‫هل يمكنني قول شيء ما؟
‫عندما كانت (كارول) حامل بـ(بن)
‫هل كنت مزعجاً لهذه الدرجة؟
‫يا للروعة!
‫- عذراً؟
‫- لا شيء، لا شيء
‫لكنك كنت تتعاملين معي
‫بقسوة بعض الشيء مؤخراً
‫- أنا لا أحاول أن أزعجك
‫- لا بد من أنك موهوب في ذلك
‫أتعلمين أمراً؟ ستأتي الطبيبة بعد قليل
‫لم لا نتكلم حتى ذلك الوقت؟
‫حسناً
‫تنفس بصوت أعلى يا (روس)، هذا رائع
‫أتعلمين؟ علينا أن نسأل الطبيبة إذا
‫كانت تعرف كيفية ولادة طفل نصف بشري
‫ونصفه الآخر عبارة عن شر مطلق!
‫- مرحباً د.(لونغ)
‫- مرحباً
‫- كيف حالك؟
‫- أنت لطيفة معها
‫لديها الأدوية
‫- سنقوم بفحص سريع
‫- حسناً
‫- تأخرت 8 أيام إذاً؟
‫- أجل
‫لا بد من أنك بدأت
‫تشعرين بالانزعاج قليلاً
‫أجل، بعض الشيء
‫أنت على وشك الانتهاء
‫بنسبة 80 بالمئة
‫كدت تنتهين، قد يدوم
‫الأمر للمزيد من الوقت
‫إذا كنت تشعرين بالتوتر
‫هناك بعض الطرق لتساعدك
‫افعليها!
‫إنها أمور يجب أن تفعلها أنت
‫في الحقيقة
‫بعض العلاجات المنزلية
‫ولكن وفقاً لخبرتي، وجدت بعضها فعالة
‫- نحن مستعدان لتجربة أي شيء
‫- حسناً
‫- هناك شاي أعشاب يمكنك أن تشربيه
‫ويمكنك أن تتناولي بعض زيت الخروع
‫وتناول طعام كثير التوابل
‫- رائع، سنفعل كل هذه الأمور
‫- والمشيء بكثرة
‫حسناً
‫وهناك أمر أثبت أنه فعال جداً
‫إقامة العلاقة
‫لا بد من أنك تمازحينني!
‫أحسنت عملاً يا (جو)! أحسنت
‫عمل رائع
‫- هل أعجبك؟ هل أعجبك حقاً؟
‫- أجل
‫- أي جزء بالتحديد؟
‫- الفيلم بأكمله، هيا بنا
‫كلا، كلا، كلا
‫أعطني بعض التفاصيل
‫أحببت التفاصيل
‫التفاصيل كانت أفضل جزء
‫ماذا عن المشهد مع الكنغر؟
‫هل أعجبك ذلك الجزء؟
‫تفاجأت من رؤية كنغر
‫في فيلم ملحمي للحرب العالمية الأولى
‫لقد غفوت! لم يكن هناك كنغر!
‫لم ينفذوا اقتراحاتي!
‫شكراً جزيلاً لقدومك يا صديقي
‫أراك لاحقاً
‫لا تذهب، أنا آسف
‫أنا آسف جداً
‫انظر هذا الشاب غفا!
‫لقد غفا أيضاً، اغضب منه
‫أو اتصل بالإسعاف
‫- مرحباً
‫ما الذي قالته الطبيبة؟
‫هل هناك أي أخبار عن موعد الولادة؟
‫كلا، ولكنها أعطتنا بعض الأفكار
‫عن كيفية مساعدة الطفل للخروج
‫أجل، جربناها كلها، ذهبنا للمشي
‫وشربنا شاي خاص وزيت خروع
‫وطعام متبّل، ولم ينفع أي شيء
‫هناك أمر واحد لم نجربه لكن أحدهم
‫يعتقد أن هذا الأمر سيسبب المشاكل
‫ما هو هذا الأمر؟ ما هو؟ إذا كان
‫هذا الأمر يساعد الطفل على الخروج
‫اليوم على سبيل المثال، عليك فعل الأمر
‫- إنه إقامة علاقة
‫- افعلا ذلك!
‫(مونيكا)!
‫كل ما أقوله هو أنه مرّ الكثير من الوقت
‫والنساء لديهن رغبات
‫افعلا ذلك، لبي رغباتك
‫لا أعلم، لا أعلم بهذا الشأن
‫أعتقد أنكما إذا أقمتما علاقة
‫تداعيات الأمر ستكون كارثية
‫حسناً، لنكن عمليين
‫إن لم يكن (روس) ينوي فعل الأمر
‫ليس الشاب الوحيد في العالم
‫الذي يمكنك إقامة علاقة معه
‫يمكنك استعارة (تشاندلر)، (تشاندلر) جيد
‫- (مونيكا) ما هي مشكلتك؟
‫- لا شيء
‫- أريد أن يولد الطفل اليوم
‫- لماذا؟ لم اليوم؟
‫حسناً!
‫إنني أشارط (فيبي) أنك ستلدين الطفل
‫ولا أريد أن أخسر مجدداً
‫ماذا؟ بينما تمر في كل هذا الأمر
‫أنت كنت تجنين المال؟
‫تشارطين على صديقتك
‫لتبقى في هذه الحالة البائسة؟
‫- أقبل بهذه المشارطة
‫- ماذا؟
‫أنا بائسة، يمكنني
‫جني بعض المال من الأمر
‫- هل يمكنني أن أشارككم
‫- مهلاً
‫- أصبحت المشارطة ضدكم أنتم الثلاثة؟
‫- لا تقلقي، أشعر أن غداً سينتهي الأمر
‫حسناً
‫مرحباً أيتها الأميرة النائمة
‫أين كنت؟ حاولت أن أتصل بك
‫أريد أن أتكلم معك
‫- ما زلت أشعر بالسوء جداً
‫- كلا! هل شعرت بالاستياء؟
‫- هل ينقصك بعض النوم؟
‫- أنا آسف جداً
‫السبب الوحيد لقدومي
‫هو لحل الأمور بيننا، اتفقنا؟
‫قمت بالكثير من الأمور
‫من أجلي ومن أجل مهنتي
‫وأردت أن أرد لك الجميل من خلال
‫اصطحابك إلى العرض الأول ولكنك فوته!
‫- لذا كم هو المبلغ الذي أدين لك به؟
‫- ماذا؟
‫أعطني رقماً
‫لا أريد أن أدين لك بأي شيء
‫أنت لا تدين لي بأي شيء
‫لا أريد...
‫سنفعل هذا الأمر! اتفقنا؟
‫أحضرت لي أول مجموعة صور لي
‫- أليس كذلك؟ كم ثمن هذه؟
‫- لا أعلم، 500 دولار
‫حسناً، 500 دولار، وماذا أيضاً؟
‫ومن ثم المجموعة الثانية
‫لـ(بوغر) سيئ السمعة
‫حسناً، هذه 500 دولار أخرى إذاً
‫لذا 500 دولار و500 دولار تساوي...
‫- هل تريد آلة حاسبة؟
‫- أرجوك
‫إليك هذه
‫- حسناً، وبماذا تدين لي أيضاً؟
‫- صفوف التمثيل وصفوف المسرح
‫- وصفوف القتال وصفوف الرقص
‫- التي سنبقيها سراً
‫ومن ثم معلم اللهجات
‫الذي ساعدك في المسرحية
‫التي كنت تحتاج فيها لهجة جنوبية
‫والتي بعد 20 ساعة من التدريب
‫بدت وكأنها لكنة جامايكية
‫ما الذي تتكلم عنه؟
‫الجنوب سيثور مجدداً
‫أجل، لم يتم هدر المال
‫- حسناً، ماذا تريد أيضاً؟ الإيجار؟
‫- حسناً، سنتان أو 3 سنوات من الإيجار
‫الاستخدامات والطعام
‫حسناً، حسناً، سأحرر لك شيكاً
‫لتنام في فيلمي
‫إنه أمر مهم، أليس كذلك؟
‫كيف تمحي هذه؟
‫- هيا، أنهي طبق الـ(أنشيلادا)
‫- (روس) لقد جربنا كل الطعام المتبل
‫- لم ينجح الأمر
‫- حسناً، جربي هذا الفلفل
‫حار! يا للهول، إنه حار جداً
‫يا للهول
‫بالمناسبة، لا تلمسي الفلفل
‫ومن ثم تلمسي عينيك
‫إنني لا أشعر بأي شيء
‫بالحديث عن الحر، رؤيتك تفعل هذا الأمر
‫تجعلني أشعر أنني أريد إقامة علاقة معك
‫- توقفي عن ذلك
‫- بحقك يا (روس)!
‫لم نضيع وقتنا بكل هذه الأمور؟
‫نعلم أن الأمر سينجح
‫- الطبيبة أوصت بهذا الأمر
‫- آسف
‫ولكن يجب أن يكون هناك بعض الحدود
‫إنني أتألم كثيراً!
‫بحقك يا (روس)
‫لقد قمنا بهذا الأمر من قبل
‫دعنا نفعل هذا الأمر مجدداً
‫سيكون أمراً لطيفاً لننهي به الحمل
‫هذا جنوني، لن أقيم معك علاقة
‫لتتمكني من الإنجاب وحسب
‫- تقيم علاقة؟ هل أنت فتاة؟
‫- طريقة رائعة لإقامة العلاقة
‫ستسديني خدمة، اتفقنا؟
‫اعتبرني علبة كاتشاب
‫وكأنني مجرد شيء
‫عليك أن تدفعه ليخرج منه شيء ما
‫يعجبني الأمر عندما تتكلمين
‫عن أمور بذيئة معي
‫أعلم ذلك، أنت محق
‫هذا ليس جذاباً
‫يبدو أنني أوقعت شوكتي
‫دعني أنحني وأحضرها
‫يا للهول!
‫حسناً، هذا يكفي!
‫لن يحصل هذا الأمر
‫بحقك يا (روس)!
‫إنني أشعر باليأس
‫أنت بدأت هذا الأمر
‫لذا عليك أنت أن تنهيه
‫هيا أيها الجبان أقم علاقة معي
‫- أتعلمين أمراً؟
‫- ماذا؟
‫انسي الأمر
‫يا للروعة يا (روس)، لن تتكلم الآن؟
‫كيف يمكنك أن تزعجني؟
‫مهلاً، أعرف الإجابة
‫تعتقد أن الـ(هالبينو) سيفتح جيوبك
‫الأنفية، ولكن كلا! هذا ليس كافياً
‫- ما الذي تفعله؟
‫- سأخرج ابني منك
‫- يا للهول!
‫- أعلم ذلك
‫كلا! كلا!
‫- أعتقد أن ماء الرأس قد سالت
‫- أنا جيد!
‫حسناً، حسناً
‫سأحضر الوسادة والحقيبة
‫هل أحضرت المفاتيح؟
‫- أحضرت المفاتيح
‫- حسناً
‫سنرزق بطفل
‫لم يكن لدي الوقت
‫لأقرأ هذا الجزء من الكتاب
‫ولكن هل تعتقد
‫هل تعتقد أنه لدينا وقت؟
‫- ليس كثيراً
‫- حسناً، لنذهب
‫- 200 دولار
‫- شكراً لك
‫هذا كل شيء، لقد انتهيت
‫لا يهمني متى سيلد الطفل
‫- لا أريد المشارطة بعد الآن
‫- حسناً
‫مرحباً؟
‫حسناً
‫أعتقد أنه يمكننا المشارطة مرة أخيرة
‫- هل (رايتشل) تلد الطفل؟
‫- كيف عرفت ذلك؟
‫(جوي)! (تشاندلر)! حان الوقت
‫- إنهما في المقهى
‫- أنت تعرفين كل شيء!
‫مهلاً! ضاعفي المبلغ أو لا شيء
‫أشارطك أن الطفل أكثر من 3 كلغ
‫أشارطك أن لديه شعر
‫- أشارطك أنها فتاة
‫- نعلم أنها فتاة
‫سأمنحك فرصة كبيرة